후아 자매
얼굴 좀 그만 보여줘
우리와 함께 집에 가세요
나는 당신의 자선을 원하지 않습니다
가족이 집에 가도록 허락하는 것을 자선이라고 합니까?
마이도 이때는
그런 거창한 말 좀 그만해
부모님과 나는
상처주고 값싼 짓을 너무 많이 했어
당신에 대해 공정하게 이야기하세요
그리고 온 가족이
너
정말 아무 일도 일어나지 않은 척 해도 돼요
?
정말 우리를 용서할 수 있나요?
우리는 아직 진정할 수 있어요
또 같이 앉을래?
난 당신을 용서하겠다고 말한 적이 없어요
그런데 할아버지는 깨질까봐 걱정이 많으세요
나머지 가족들은 아무 말도 하지 않았지만,
하지만 나도 마음 속으로는 네가 너무 그리워
하루도 못 할 거 알아
이 집
완전하지 않을 거예요
나는 계속해서 당신을 화나게 만들기로 결정했습니다
아니면 서로에게 기회를 주세요
나는 그것이 나인지 다른 가족인지를 믿는다.
후자를 선택할 것이다
그러니 집에 가세요
단지 그럴지라도
새해 전야 저녁을 먹어라
이게 나야
온 가족의 염원이기도 합니다
작은 7
와서 가져가서 모든 사람과 나누세요
나 여기 있어요 나 여기 있어요 오, 좋아요.
와서 언니에게 주세요.
우선 나눠서 볼까요? 아직도 아버지가 쓰시나요?
샤오치로 오세요
사장님 아줌마 응
와, 이 신발 너무 예뻐요
홈페이지
와서 봐
라오산이라는 단어는 어떤가요?
아 샹이 너무 게으르다
좋아 보인다 좋아 보인다
중국의 설날입니다 중국의 설날입니다.
형님, 형님
둘째 형, 누나, 형수님이 돌아왔습니다, 돌아왔습니다
새해 복 많이 받으세요, 새해 복 많이 받으세요, 새해 복 많이 받으세요, 새해 복 많이 받으세요
새해에는 천천히
어렸을 때 설날
큰 형은 종이꽃을 사서 나에게 가져오는 것을 좋아한다.
그 사람이 기억할 거라고는 기대하지 않았어
엄마는 삼촌에게 줄 신발 한 켤레를 사러 시내에 가셨어요.
그 사람이 얼마나 불쌍해 보이는지 봐
할아버지, 할아버지
이 글은 정말 좋아요, 정말 좋아요
새해 복 많이 받으세요. 또 올게요.
그냥 돌아와
접착 의류
이런
하하하 좋아요
하하하
아마도
여기 집 맞죠?
슬픔이 있다
좋거나 나쁘거나
가족의 의미
이 세상 사람들을 만드는 것입니다.
더 이상 외롭지 않아
나는 간다
음식이 여기 있어요 음식이 여기 있어요 아, 다 빨리 오네요.
너무 향기로워
며느리가 여기서 했어요
실력도 좋지 않아
여러분, 한번 해보세요
맛있어요, 하하하
이거, 이거, 이거
언젠가 풀을 먹을 수 있을 거라고는 상상도 못했어요
그는 배고프다
하하하하 알았어
그 다음에
괜찮아요, 말했어도 하지 마세요.
게다가 임대료를 지불하는 것도 정말 불편해요.
경찰이 충분히 나이가 들면 우리는 그것을 해체할 것입니다.
하하하
하아
Xiao Guo, 이건 나를위한 것인데 또 뭐야?
가장 모호한 시간을 보내는 건 알지만
스스로 청소하는 것을 잊지 마세요, 알았어, 괜찮아
숙녀
야채를 먹다
옌얼
너의 그 종이 한 장이
어떻게되고 있습니까?
단순히 살이 빠진 게 얼마나 좋은지 모르겠어요.
뭐가 문제 야
괜찮아 나중에 깜짝 선물해줄게
오세요 하하하
글쎄요, 당신은 여기 있습니다. 당신은 이제 30살입니다
몇 마디 말하겠습니다.
쉬운 일이 아닙니다
우리 가족이 다시 함께 앉을 수 있는 경우는 거의 없습니다
동창회 저녁식사를 하세요
말로 표현할 수 없을 만큼 마음이 행복해요
지난 기간에
우리는 저렴하게 많은 약속을 잡았다
여러분 각자
나도 고생많았어
이런, 알았어
설날에 무슨 말을하는거야?
아니, 내 말은 아이들에게 말하라는 거야, 우리한테 말하라는 거야
과거에 무슨 일이 있었든 간에
우리 모두는 안전하고 건강합니다
분주한
하하, 안심하세요
Qiqi가 성장하고 있어요 하하하 앗
우리 엄마
정말 말을 잘해요 하하하
그 소녀
건배할게요
장로들은 어떻게 젊은 사람들을 존경할 수 있습니까?
나는 당신을 존경하며 그런 말을 할 수 없습니다.
너 없이는
아마 평생동안
이제 모두와 함께하지 않을 거야
이 잔은 내 형수에게 대접해야 해
아야, 도대체 뭐야?
하하하
네 브랜디는 노란 얼굴보다 더 쓰다 하하하
누나, 새해가 지나면 엄마와 함께 와인을 만들어 보는 건 어때요?
진지하게 진지하게 말한거 하하 가르쳐줄게
좋아요 하하하
며느리라는 뜻이에요
이 잔을 당신에게 건배합니다
어 그러면 안 되는데
당신이 우리에게 왔을 때는 아니었어요.
너한테 잔인한 말을 너무 많이 했어
죄송합니다
그것은 정말로 우리 잘못이었습니다.
내 동생도 죄책감을 느낀다
그럼 이 잔을 함께 마시자
마신 후에는 치워두세요
무엇을 잊어야 할까요?
오다
나에 대해 다시 얘기해봐
나에게 기회를주세요
당신은 말한다
왜 우리의 값싼 새해 전야 저녁 식사에 대해 말하고 싶습니까?
친애하는 장로 여러분
오늘이 설날이라는 점을 이용하여
나는 모든 장로들에게 간증을 요청하고 싶습니다
제 생각에는
값싼 사람에게 정식으로 결혼을 제안하다
하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하
무슨 일이야?
입을 열었습니다. 이것은 13입니다. 이것은
어허, 그거 13이네
당신과 Ye'er는 서로 사랑에 빠졌지 만.
그러나 결혼의 이 중요한 문제는 동전 세 개와 약혼자 여섯 명입니다.
규칙은 나쁘지 않아야합니다
맞아, 맞아, 맞아
나도 동의해, 어, 이번에는 급하게 왔어.
아 아직 약혼선물은 준비 안했는데
나는 이 모든 것을 가지고 있다
여기 내 미터법 허리 태그가 있습니다.
그리고 우리집 장비와 Yingjiang의 그라운드 분위기
어떤 사람이 결혼을 청합니다.
다들 돈도 주고 선물도 주고
나는 나에 관한 모든 것을 원한다
모든 것을 Ye'er에게 맡겨주세요
와 하하
하아
안녕하세요
나는 반드시 Ye'er가 안정된 삶을 살 수 있도록 할 것입니다
글쎄, 나는 새해가 지나면 그녀를 고향으로 데려갈 계획이다.
부모님을 만나다
또한 가족 모두에게 제가 결혼했다는 사실을 알렸습니다.
참 좋은 여자야
이 약혼 선물은 부차적인 것입니다.
중요한 것은 하나와 둘이 무엇을 의미하는지 묻는 것입니다.
하하, 그렇죠, 그렇죠
하나 또는 둘
당신은 원하십니까?
네, 기꺼이 동의하겠습니다. 동의합니다.
그는 동의했습니다. 하하하, 누구를 원하세요?
하하하
하하하, 야채를 먹어라, 야채를 먹어라, 하하하
당신은 Yan에게 친절해야 합니다.
난 우리 삼촌을 아끼지 못해
걱정하지 마세요, 둘째 삼촌
당신은 다른 사람들에게 무엇을하고 있습니까?
사람들과 제대로 대화해야 합니다.
삼촌이라고 불러
응, 응, 아빠
어머니, 좋아, 좋아, 좋아, 좋아
잘
좋은
하하하 모두 함께 건배하자
어서, 어서, 어서, 어서
그것은 눈이오고
눈이 온다 눈이 온다 앗.
눈이 많이 오네요 눈이 많이 오네요 정말 좋네요.
아, 좋아, 너무 좋아
아 리안 가족들 새해 복 많이 받으세요
상서로운 눈과 풍작
부자되신거 축하드립니다 하하하
하하하
자연
무릎을 꿇고 위안바오를 입으면 노을을 감상하며 기분을 즐기고 자동으로
가끔 얻다
질주하는 용
칼라
고마워하는
노인들 사이에서
작은 여자
눈 속에 사랑을 엮어내는 사람
봄 와인을 양조하다
한 집에 두 사람이 살았으면 좋겠다
세 끼의 식사와 사계절
가을 물처럼 가벼워지고 싶다
조용한
이 삶이 당신의 동반자가 되기를 바랍니다
엄마, 뭐라고 썼어요?
너한테 말하지 마
글을 쓰고 등불을 켰는데도 이렇게 신비롭나요?
오다
하나, 둘, 셋, 가세요
사람의 바다를 탐색하다
더이상
존재하다
저 이제가요
하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하
새해 복 많이 받으세요, 할아버지, 형수님, 새해 복 많이 받으세요.
다 괜찮아요 앉으세요
아, 또 한 해, 오, 오, 오!
정말 좋은 선물이네요
새해 복 많이 받으라고 빨간 봉투 받아가세요
하하하, 할아버지가 이미 준비해 놓으셨네요.
11년 전
자, 고마워요 할아버지
하하하하 정말 고마워요 할머니
뭐, 나를 키워준 사람은
아야, 하하하, 하나만, 아, 정말
고마워요, 며느리님
그럼 조부모님, 이모님들 새해 복 많이 받으세요.
오세요 내년에는 소원이 모두 이루어지길
안전하고 건강한
모두 잘되길
나는 또한 우리 여성들에게 최선을 다하길 바랍니다.
응 하하하
정말 식당은 우리에게 맡겨야 해요
둘째 삼촌은 원래 식당 회계를 담당했습니다.
둘째 이모도 그 셰프들과 단골손님과 잘 알고 있다.
레스토랑은 두 사람에게 맡기는 것이 가장 좋습니다.
우리에게 맡기셨어요
그러면 당신은 무엇을 할 건가요?
나 다른 갈 일이 있어
또 돈 벌 생각 있니?
새로운 사업이 곧 시작될 예정이다
우리의 것이 단지 뇌라고 했나요?
꾸준한 사업 흐름이 현명할 것입니다. 그렇죠?
식당을 넘기기 전에 한 가지 더 부탁드릴 게 있어요.
그냥 말해봐
내가 칼산을 오르고 불바다에 내려간다고 했느냐?
당신의 한마디만
글쎄, 우리 식당은 이제 점점 더 커지고 있습니다.
인력도 좀 부족하네요.
커플로 보낼 수 있을지 궁금해요
나도 도움을 주기 위해 식당에 전화를 걸었다.
나는 이전에 여러분에게 주었던 것처럼 이 경험을 여러분에게 주겠습니다.
물론 그거 좋지
걱정하지 마세요. 이 문제는 둘째 삼촌이 처리할 것입니다. 하하
고마워요, 삼촌
수업이 끝난 후 다시 이 아이를 찾아주신 둘째 이모님께 감사드립니다.
던져버려
하하하하하하하 이런
엄마 너무 추워요 빨리 돌아가세요
우리는 모두 여기에 있습니다
알았어, 여기로 보내
Yingjiang에 도착하면 답장을 쓰는 것을 잊지 마세요.
자신을 잘 돌보세요
걱정하지 마세요. 그럴게요.
레스토랑 사업에만 집중하지 마세요.
몸 관리를 잘해야 해요
나는 당신에게 맡길 것입니다, 예얼 자매님.
나는 반드시 그녀를 잘 돌볼 것이다
나는 그녀가 나중에 부당한 대우를 받을 것이라고 말하지 못하게 할 것입니다.
좋아요
몇 달만 떠나 있다가 곧 돌아올 거예요
때가 되면 예쁜 루즈 많이 만들어 볼게요
나는 그것들을 모두 당신에게 줄 것입니다.
음
내가 돌아올 때까지 기다리지 마세요
나는 반드시 당신이 돌아오기를 기다릴 거예요
갑시다
조심하세요 헤헤
그럼 가자
길에서 조심하세요
내가 몇 번이나 말했지?
입을 삐죽 내밀기
앞을 보세요 앞을 보세요
진 삼촌
의학 공부를 하기로 이미 동의하지 않았나요?
어떻게 갚나요?
멈추다
당신은 무엇을 위해 서 있습니까?
하하하 진삼촌 야, 쟤 온다, 이거다
이 사람은 내 먼 조카야.
나는 그에게 호신술을 가르치고 있다
어떻게
하하하, 정말 스타일이 좀 있군요, 하하
유혹보다 훨씬 똑똑해
심심한데 왜 여기 있어?
나는 편지를 전달하러 왔습니다
오다
기대하고 당황하지 마십시오.
너 알고 있니?
앞을 보고 가져가세요
현명한 사람들이 있으니 당황하지 마십시오.
민수
타이 병원의 후 박사
아, 그 사람이 직접 쓴 편지
Shen Nuo는 Hu Yuyi와 당신과 결혼했습니다.
그분은 당신을 제자로 삼기로 동의하셨습니다
앞으로는 유명한 선생님들과 의학을 공부할 수 있어요
조만간 타이병원에 꼭 입원하겠습니다.
하하하
방금 우리 라오 왕에게는 남자가 없다고 말했습니다.
아니, 와서 좀 봐
오 감사합니다
Shen Nuo에게도 감사드립니다.
나는 악령을 물리친다
결혼하고 나면
잘 지내세요
당신의 마음이 원하기를 바랍니다
밝은 미래
어머나
아직 떠나지도 않았는데 왜 작별 인사를 하려는 것처럼 말했을까?
하하, 이 말은 조만간 할 건가요?
작별 인사에 관해 이렇게 말씀하셨습니다.
빨리 엘보 좀 사줘
분명하게 맑아지다
오늘은 행복해요
그 이후로는 여기서 식사하지 않을 거예요.
집에 할 일이 있어서 돌아가야 해. 밥은 혼자 먹어도 돼.
아니요, 저 먼저 갈게요, 엄마
그래, 너, 하하하, 네 아버지보다 훨씬 낫구나.
Niu Fu의 가장 강력한 의미는 아빠입니다.
넌 정말 착해, 하하하. 네 아버지가 훨씬 나아.
정말 유망하다
하하하, 당신이 무엇을 읽고 있는지 살펴보겠습니다. 당신은 문맹입니다.
아빠, 오늘 밤에 한잔 해야 해요.
헝 형제
이제 안녕
받다
자, 2를 쓰자
우리 꼬마 7
내년에는 마을에 있는 죽은 쥐에게 가서 공부할 수 있어요.
선생님은 매우 지식이 풍부한 신사입니다.
Xiaoqi가 그를 따라가면 분명히 그에게서 배울 것입니다
좋아요, 언니. 네 번째 삼촌과 섹스를 할 수 있어요.
제발 행복하지 마세요
남편을 만나기 전에 이 말을 잘 실천해야겠습니다.
자, 열심히 연습하세요
하하하
오직
하나는 레스토랑용이고 다른 하나는 새 거주용입니다.
내가 너에게 새 집을 사줬어
그럼 그냥 거기 가서 살아도 돼
레스토랑 월별 수익
둘째 삼촌이 매달 줄 거예요
부모님이 걱정없는 삶을 살 수 있도록
왕얼 씨, 요리를 안 하면 뭐 해요?
더 큰 레스토랑을 열 거예요
그래서 이 작은 식당을 부모님에게 드렸어요.
하하하하하 부우
목소리를 낮추세요
자매
우리 부모님은 아직 돈을 벌 수 있는 에너지가 있으시다.
자신을 비참하게 만들지 마십시오
이 얼마나 화가 났습니까?
엄마가 먼저 지킬 수 있게 도와줄게
돈이 필요할 땐 엄마한테 말하면 돼, 알지?
응. 나도 알아
와서 거품 좀 가져가세요
보관해라
안녕 15
이 단어는 무엇입니까?
2라는 단어는 무엇입니까?
딩딩하하하
내년까지 기다리세요
Xiao Qi는 사립학교에 진학한 후 수많은 단어를 배울 수 있게 됩니다.
행복해요 하하하?
엄마
ㅋ
새 이불을 주고 싶어
그것을 시험해 보고, 덮었을 때 편안함을 느끼는지 확인해 봅시다.
그들은 모두 새로운 면으로 만들어졌습니다.
덮어주면 편해지나요?
엄마가 새 침대 두 개를 만들어줄게.
어쩜 이렇게 부드럽나요?
좋아요
엄마가 몸을 가리고 편안하게 지내는 게 좋아요.
오늘 밤 나랑 같이 자요
아이는 몇 살입니까?
아무리 나이가 많아도 여전히 어머니의 딸입니다.
하하하 좋아요
이제 엄마가 너랑 자줄게
응 하하하 어서
이런
오다
아, 눈 깜짝할 사이에
언니가 많이 컸네
이제 결혼할 시간이에요.
엄마, 제가 없으면 저를 그리워하실 건가요?
물론 엄마는 당신을 그리워합니다
엄마도 널 보내기 싫어
하지만
평화롭고 조화롭게 사는 한
행복하게
엄마는 만족해요, 그렇죠?
어머니, 저를 위해 노래를 불러주세요
좋은
늑대가 온다
오는
내 여동생에게 무슨 일이 일어났어
들판에 가서 구경해 보세요
무슨 일이야?
거기 가보면 알게 될 거예요. 천천히 하세요.
아, 서둘러, 서둘러, 천천히
거기서 뭘 하는지 알게 될 거야
언니, 빨리요!
말하지 마세요. 천천히 하세요.
이건 아무것도 아니야
너 또 내 여동생한테 거짓말했잖아 봐봐
너, 나, 너
미스 마이 어
일어났나요, 마이어 선생님?
미스 메이어
불편한 점은 하나도 없잖아요?
모든 임무를 성공적으로 완료한 것을 축하하지 않습니다.
괜찮으세요
그냥 느낌
꿈을 가졌다
이곳은 저렴한 안뜰이다
이 원은 Dahuang의 활동 범위입니다.
그리고 다른 사람들의 행동 방침
여기에서 보실 수 있습니다
꿈 같다고 했잖아
이것이 우리 게임의 놀라운 점이다
360도를 줘
사각지대 없는 모든 방향
게임 세계의 몰입형 경험
그래서 우리가 겪는 모든 일은
다 디자인됐어
작업이 시작된 후가 아닙니다.
귀하의 모든 행동은 귀하의 주관적인 통제하에 있습니다
하지만 메인 미션과 클리어런스 엔딩은
다 설정됐어
게임 종료
1,000파운드를 벌 수 있을 만큼만 벌면 됩니다.
숨겨진 미션도 완료했습니다
방금 가장 큰 보스인 Wu Zhonglian을 물리쳤습니다.
마을 사람들이 마을로 돌아가게 해주세요.
그렇다면 우리가 만나는 사람들은 사실 MPC들이다.
게임인가요? 하나는 진실이고 하나는 거짓입니다.
이것을 작성해 주세요.
어, 또 뭐야?
영업일 기준 7일 이내에 도착하겠습니다.
게임 상금을 보내주세요. OK
그럼 먼저 작성해 보세요
13가기 전에 말해주세요
그는 이얼 자매와 함께 고향인 잉장(Yingjiang)으로 돌아갑니다.
나도 이얼 언니가 만들어준 복숭아꽃 주스 마시고 싶다
우유, 크림 등을 파는 곳이에요.
아직도 이얼 자매에게 화가 났나요?
이 사람은 복직할 생각이 없는 걸까요?
아, 나한테 여동생이 있어서 정말 행운이야
당신은 어떤가요
언제 떠나?
축제를 축하하다
꽤 빠르네요
며칠 안에
랴오양현에서 총격 사건이 발생했습니다.
내가 당신을 거기로 데려가는 건 어때요?
무슨 뜻이에요
엄마
나는 항상 당신과 함께 있고 싶어
봄철 밭갈이와 가을수확에 동행하고 싶습니다
당신이 하고 싶은 일을 함께 해주세요.
아마 앞으로도 우여곡절이 많을 것 같아요.
평생 안정을 약속할 수는 없지만
하지만 난 절대 포기하지 않을 거예요
다시는 너와 헤어지지 마
마이 리틀 포니가 어떻게 되었는지 보세요.
차라리 내가 하는 게 낫겠어
먼저 살펴보도록 할게요
그럼 앞으로 더 열심히 해야지
우리 가족은 아이들러를 지원하지 않습니다
나는 이제 봉우리를 가진 남자라는 것을 잊지 마세요
그럼 돈을 더 주실 수 있나요?
더 이상 의지가 없음
제발 그가 당신에게 묻습니다
글쎄, 난 그러고 싶지 않아
모두가 당신의 말을 듣습니다. 하지만 누가 당신에게 관심을 갖고 있나요?
낙엽 꽃